هؤلاء الأطفال الثالوث
لم أكن لأبقى ساكناً
كيف شاركت؟
من خلال سياسة العرض
كمية عالية النقاء
لقد وضعنا شرطًا للدفع المستقر.
معدل الإصابة منخفض
بدون أي خطوات توزيع وسيطة
حتى نتمكن من توزيعها على الفور.
فهل من الممكن تأمينه بكميات كبيرة؟
لقد فقدت 20 كجم الأسبوع الماضي وحده.
في غضون شهر
سيأتي حوالي 50 كجم مرة أخرى.
أعتقد أن الهوامش ستخرج أخيرًا بشكل جيد الآن.
نعم
الآن
لقد كان وقتا عصيبا
شكرا لك
شكرا لك سيدي الرئيس.
التحضير للأعمال التجارية في سنغافورة هو
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
نعم، وذلك بفضل العمل الجاد الذي قام به الرئيس.
أعتقد أنه سيتم توقيع العقد قريبا.
إنه سيوكو
أنت
حتى تصل هذه الملعقة من الأرز إلى طاولتي
كم من الناس انتقلوا
هل سبق لك أن فكرت في ذلك؟
من حصاد الأرز
حسنا, مرحبا
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا جزيلا
هذا
هذا هو السبب في أن هذا هو السبب وراء ذلك.
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يحدث لك
شكرا جزيلا
نعم
هذا هو ما تبحث عنه
ما هو أفضل خيار لك؟
هذا هو الحال
شكرا جزيلا
مستلزمات السفر
هذا هو ما تبحث عنه
الحصول على أفضل النتائج
هذا هو الحال
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو
ما عليك فعله هو الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
예
هذا هو بالضبط ما يحدث
ما عليك فعله هو الذهاب إلى المنزل
هذا هو الحال
شكرا جزيلا
هذا هو ما تبحث عنه
الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
어?
هذا
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا لك, شكرا لك
شكرا لك
تم تطويره بواسطة 헤매는 엄마
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا جزيلا
شكرا
ماذا تفعل؟
آه
شكرًا لك
ربما نحن
هل هي كروية؟
أعتقد أنني رأيته في مكان ما
أعرف هذا الوجه
بصراحة، هل رأيتني؟
قلت أنني رأيت الطفل.
أليس الأمر أكثر غرابة؟
في هذه الأرضية الضيقة
ضعوا طية صدر السترة لبعضكم البعض معًا مرة واحدة
لم يسبق لي أن مررت
يصبح الحصان طفلاً
والأكثر من ذلك، أنهما لهما نفس الجذور
هذا صحيح
ليتني كنت تحت إدارة بارك جي قريبًا
لا بد أنني مررت في وقت ما، أليس كذلك؟
دعونا ندخل ونتحدث أولاً.
مرحبا
دائما بجانبي
هذه كيم مي يانغ، مديرة التوظيف للبحث عن عمل.
رائع
هذا صحيح، عملائنا.
أشعر وكأنني الأم
عزيزي العميل
أود أن أرسل لك المنتج.
هل تمانع؟
هذا ما يقوله في الأخبار؟
في المستقبل، تكنولوجيا تحليل الصوت
سوف يقبضون علينا
لذلك قمت ببعض التفكير.
إذا قمت بإخفائه كصوت شخص واحد
لقد انتهى الأمر
هكذا
لقد اقترضت بعضًا منها لنفسي، يا والدتك.
مرحبا
دائما بجانبي
هذا ميانج كيم، مدير البحث عن عمل.
آه، كما ترى، عميلنا.
هناك منتج جيد
اسمحوا لي أن أوصي بواحدة
أنت واحد أيضا
أيتها العاهرة اللعينة!
آنسة كيم أيتها العاهرة المجنونة
لقد حولت ابني إلى مجرم!
أم!
ماذا علي أن أفعل؟
قبل ذلك
حول لدينا واي تشانغ أوك
لقد قمت ببعض الأبحاث الأساسية.
لكن الأمر هكذا
يمكن تزوير أي شيء
كيف يمكنني أن أصدق ذلك؟
مع قطعة من الورق مثل هذا
لا يمكنك إقناعي
سأطلب منك هذا بجدية.
بارك جي-سون
لماذا أتيت تزحف إلى هنا؟
يريد Gonyeon مشاركة الطعام.
ماذا لو وقعنا أنا ودونغ مي على جزيرة مهجورة؟
لقد كنت أتضور جوعا لعدة أيام.
لأنني أستطيع رؤية الدوتو أمام عيني
ماذا سيفعل الرئيس ما؟
ربما سيكون جيدا؟
في ذلك الوقت، كانت لعبة حيث كان عليك قتل Dong-mi.
بهذه الطريقة، يمكنك احتكار Dotu.
لم يكن بارك جي سون يعرف الراحل جوجو.
مشاركة مشغولة
في النهاية، ألم تعطي كل شيء لرئيسك؟
حتى حياتك
إذن المنظمة التي قامت بتربيته
لقد خنتني و أتيت إلى هنا؟
وفجأة بعد عشر سنوات؟
ثم أنا أيضا
من الممكن أن تطعن في الظهر في أي وقت، أليس كذلك؟
بوس ما
إنه ليس Dongmi الخاص بي، إنه Dotuim.
-لماذا؟
- الشخص الذي قتل دونغ مي
الإشارة إلى الناس
إنها لعبة عليك فقط إنهاءها.
واحد
قارب دوتو، الذي ارتفع سعره إلى أعلى مستوياته،
المالك الذي يقسم بسهولة
إنه ليس في أي مكان
هذا الشيء يسمى الجشع
كلما استخدمته أكثر، كلما أصبح أكبر.
لذلك أعتقد أن لدي مهارات أيضًا.
ماذا عن القيام بذلك dotu بشكل صحيح؟
ألا يجب أن نحاول تنميتها؟
كلما كنت أكبر
الرضا الذي ستحصل عليه سيكون عظيما
وهذا يعني
بجعلني سمينة
إذن أنت تقول أنك ستبيعه عندما يكون أغلى؟
مهلا
لتسويقها في المستقبل
مقاومة العار الفوري
أنا حقا أحب ذلك.
لكن
كيف هو مثل هذا؟
ما أحب
لقد كنت تدرس جيدا
قلت أنني كنت متشككا للغاية، أليس كذلك؟
لا أستطيع حتى أن أثق بقطعة من الورق
بتلك الكلمات البراقة
لا أستطيع أن أذهب أبعد من ذلك
لنكون صادقين
ومن أرسلها لك؟
كيف تصدقني؟
فلنثبت لأنفسنا أننا لسنا جواسيس.
لأن ثقتي تبدأ هناك
هل سمعت من قبل أن الهيونجسام الموجود بداخله يسمى البصل الأخضر؟
هذا الشخص جاسوس.
مهلا
هذا مقاس واحد يناسب الجميع
أيضا، هيونجسام يبيع هذا.
في المحافظات الشمالية الشرقية الثلاث
هناك منظمة تعمل بشكل جيد.
انها هناك
أنا فضولي
وفي النهاية يتم قطع رأسي
هل هو الأب أم الطفل؟
الخيار لك
أنا أنتظر
بسبب من الآن
أنا أحفر بشدة
لديك الوقت للتفكير
أنا آسف يا رئيس.
كما أنهى Seungtae Lee التحقيق تقريبًا.
سأرسله إلى النيابة.
هكذا أعرف ذلك
أنا أيها المدير
ربما من جانب لي سونغ تاي؟
إلسونغبا
هل ذكرت قاعدة منزلك؟
أنا حقا لا أعرف، هذا اللقيط.
في كوريا، لا يُعرف سوى منزل القبطان.
آه، لكن
لأن مكان وجوده غير معروف.
من الأعلى، يلتقطون تقريبًا من هم في الأسفل.
أنت القائد هناك
يبدو أنه سيشتري لي بعض الوقت
آه، لهذا السبب اصطدت سمكة صغيرة.
حسنا، هم
هل ستحصل على العقاب المناسب؟
إذا خرج الخبز فاسداً
رسميًا، لقد دفعت ثمن خطاياك.
ثم هذا ليس عقوبة
الغفران يتم الحصول عليه عن طريق استثمار الوقت
لماذا، لماذا أنت هكذا؟
أعتقد أن هذا هو الحال، أليس كذلك؟
اه تقريبا
كدت أن أصبح بابا بوي
شكرا لك أيها المدير.
ثم سأعود
مهلا يا رجل
إلى أين أنت ذاهب؟
اه، ها أنت يا سيد.
هذا هو الحال
وكانت الأمثلة كثيرة في هذا المجال.
لابد أنك جائع لأنك قطعت شوطا طويلا.
دعونا نأخذ قضمة من اللحم.
اه، دعونا نكون سعداء
حبيبتي أنت اليوم
لقد أمسكت به، أليس كذلك؟
هاه؟
تناول الكثير من الأطعمة اللذيذة عندما تكون طازجة
لإبقاء Wi Chang-ok بجانبك
أريد أن أعرف على وجه اليقين إذا كنت بجانبي
إنه بالتأكيد مفيد بطرق عديدة.
لقد شعرت بالقلق حقا
عزيزي، هاتفي مكسور.
لقد استعرت هاتفًا مؤقتًا من الوكالة.
النص فقط
نعم، كن حذرا.
في وقت لاحق
كان من المفترض أن أتلقى مكالمة عمل.
أحاول فتح الهاتف على عجل.
نعم، لا أستطيع مساعدته، أيا كان.
لكنك تحتاج إلى معرف لتنشيط الهاتف.
لقد تركت محفظتي
العسل لي
الجهة الأمامية والخلفية لبطاقة الهوية والجهة الأمامية والخلفية للبطاقة
التقاط بعض الصور وإرسالها لي
حقا
يا رجل، إنهم أشخاص سيئون حقًا.
أليس هذا صحيحا يا قوم؟
أوه حقا
هل هناك أطفال مثل هذا في هذه الأيام؟
إذن، هل التقطت صورة وأرسلتها لي؟
نعم، كاتب البنك هناك
اتصلت بزوجي.
60 مليون وون في الحساب
لقد تم نقل كل شيء
هل أنت متأكد أنك فعلت ذلك بنفسك؟
الجميع
مجرم التصيد
هذا ما أرسلته الضحية
مع صورة الهوية
لقد قمت بإنشاء OTP جديد للهاتف المحمول.
هذا، هذا
ما هي المشكلة؟
وبهذه الطريقة مبلغ كبير من المال
هل تقول أنه يمكنني فقط سحب الأموال؟
صدر عن شركة مالية
الثغرات الموجودة في هذه الخدمة غير وجهاً لوجه هي
لقد تم الكشف عنها هنا
بفضل وي تشانغ أوك
معدل الضرب لدينا جيد جدًا هذه الأيام.
ولكن منذ أن تم تقديمه بهذه الطريقة
الآن في الشركات الأخرى أيضًا
نحن لن نأكل معا.
ثم نقوم بالشيء الخاص بنا
نحن بحاجة إلى التفكير في طريقة جديدة.
يمين؟
نحن
لقد غيرت شعاري هذه المرة.
دعونا نحصل على المزيد من رجل واحد
حسنًا، المزيد هو الأفضل، والأقل هو الأكثر.
هذا ينطبق فقط على أطفال مركز الاتصال.
إذا أتيت لأنك تم الكشف عنها
عليك أن تظهر القدرة المناسبة.
سأعمل بجد
جيد
دعونا نرفع Dotu بطريقة جيدة.
هاه؟
أساس طريقتنا هو
إنها معلومات وليست تكنولوجيا.
هذه قاعدة بيانات يستخدمها الكثير من الأشخاص يوميًا.
غرام
هنا ننظر
ألا ينبغي أن تتغير بشكل مختلف؟
هذه هي قاعدة البيانات التي سنستخدمها
الشيء المفضل
الطعام المفضل
هواية
التخصص
نغمة الصوت
الرئيس كيم
لقد فقدت الاتصال
نعم؟
منذ متى؟
كان هذا قبل كشف وكر القمار غير القانوني.
لقد كان أكثر من أسبوع
أيها اللقيط اللطيف، هل تسرق المال من وراء ظهري؟
لكن أليس الأمر غريباً بعض الشيء؟
ماذا؟
لماذا؟
هل جاء عبر الرئيس كيم؟
يمكن أن يكون الأمر كذلك
تلك المرأة
يوم دخلت مركز الاتصال
تم القبض على الرسول الكوري
ومن قبيل الصدفة، اختفى الرئيس كيم أيضًا.
وهو حاليا في البحث العام.
ألا تشم رائحة شيء؟
وبثقة الجمهور
اعرف المزيد عن Wi Chang-ok
بدون استثناء
نعم
لأنني استخدمت الإنترنت كثيرًا
فهم هذه الأشياء
هل من الجيد الاستلقاء وتناول كعكة الأرز؟
جرام
هنا بصوت عميق...
الصوت العميق هو
إنها طريقة نستخدمها بالفعل.
ربما لا تعرف
أنا كذلك
هذا كل ما أحاول قوله...
دعونا نسمع من قائد فريقنا.
ثغرات في الهدف
سمعت أنك تبحث عنه بشكل مذهل.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا
ما هو برأيك ثغرتي؟
إذا كنت تحت بارك جي قريبا
أنا متأكد من أنك تعلمت شيئًا واحدًا على الأقل.
رمي الهاتف الخليوي أو الكمبيوتر اللوحي
هل هناك أي؟
من فضلك أعطني الهاتف الخليوي
ومنذ ذلك الحين وعلى نفس الحساب
الجهاز الذي قمت بتسجيل الدخول إليه
تقع في الصين وكوريا على التوالي
حتى لو اتصلت من الصين
إنه رقم كوري
الآن المتغير
من الأسهل على الشرطة أن تتعقبك
أعتقد أنه عفا عليه الزمن
هل أصبح عفا عليه الزمن؟
بالفعل في تايلاند
وهو الوعد الذي نشر سرا.
إذا لم تتمكن من التقدم على الآخرين
لا يجب أن تتخلف عن الركب، أليس كذلك؟
مهلا، دعونا نأخذ استراحة قصيرة.
تقديم تقرير
رشها هنا
أليست هذه شقة ثرية؟
كيف لي...
مهارة قمت بتجربتها مرة أو مرتين
أليس كذلك؟
هل يعني النار؟
أنا كذلك
هل تقصد العمل؟
ما هي نيتك؟
أخبرني
ماذا تريد مني
أريد أن آخذ مكانا هنا
نعم تلك العيون
كان الأمر غير عادي منذ البداية
ولكن أنا حقا أحب ذلك
من أجل أن تتم مثل هذه الصفقة
أولاً، دعونا نثبت ذلك بمعدل العائد.
بدلا من التسول علنا مثل هذا
التقيت لأول مرة بالسيد تشانغ أوك.
أنا أطلب منك العثور عليه.
أليس هذا ما هو أسوأ؟
ما يبدو وكأنه إنجاز
أليس هذا شيء طبيعي؟
توقيت جميل
السيد سومين
وصلت أخيرا إلى الصين
إنه رائع جدًا
نعم
دعونا نجربها
في نفس الوقت متصلا
مصاب بهاتف زومبي
هاه؟
اه، لكن اسم الهاتف الذي أتولى المسؤولية عنه هو
ليس لدي أي معلومات شخصية ذات صلة؟
أعتقد أنه هاتف ثانٍ؟
أنا كذلك
لا يوجد سوى صور للأصنام في الداخل.
ماذا قلت؟ في هذه الحالة
صنع حفرة بطريقة أو بأخرى
هل أنت خبير؟
على كرسيي هذا
هل ترغب في الكذب؟
ما سنفعله هو
خدمة رضا العملاء
تعرف على احتياجات عملائك
إنه شيء يرضي كل شيء
ما هو مهم
يجب أن يكون الاتصال طبيعيا.
أسهل طريقة هي وضعه في النوم.
أنا أحلم ولا أعلم إن كان هذا حقيقة
التعويض عن تقديم خدمات الجرام هو
الأمر متروك لي لمعرفة ذلك.
مرحبًا؟
مرحبًا، لي كي ميونغ.
هذا هو Hayoung Jo، الشخص المسؤول عن حدث Howl Coffee.
لقد تقدمت بطلب لحضور لقاء معجبي روزانا.
لسوء الحظ، لقد هزمت.
نعم، حسنا، ماذا عن ذلك؟
هذه المرة
لأن المنافسة كانت شرسة جداً
للجماهير التي تم اختيارها
باختصار، حوالي 1 دقيقة
يمكنك التحدث مع روزانا على الهاتف.
قررت التخطيط لحدث مفاجئ.
حقًا؟
لي كي ميونغ
مع روزانا
لقد فزت بحدث المكالمة لمدة دقيقة واحدة
نعم!
واو، واو
ثم من الآن فصاعدا
سأعطيك دقيقة واحدة من وقت المكالمة.
اصنع ذكريات جيدة
مرحبًا، لي كي ميونغ.
أنا سعيد جدا لرؤيتك
آه، إنها روزانا.
مرحبا
هل أصبحت من المعجبين بي؟
منذ متى وأنت هناك؟
حسنًا، لقد مر اليوم 2571 يومًا.
حقًا؟
ما هذا؟
لقد كنت من المعجبين منذ ترسيمك، أليس كذلك؟
اه
لا أعرف، لا أعرف، أنا متأثر
خلال الحفل الأول
لقد كنت أجلس في الصف الأمامي، أليس كذلك؟
ها، تلك روزانا
الأرنب، عقال الأرنب
لقد أشرت إلى رجل.
هذا، هذا، هذا أنا، هذا أنا
يا إلهي
هل تتذكر حينها؟
من فضلكم أطلقوا الألبوم الخامس بسرعة
أنا حقا أنتظرك بفارغ الصبر
هذا صحيح
الألبوم الخامس هو...
لسوء الحظ، وقت التحدث هو 1 دقيقة
هذه هي النهاية يا سيد لي كي ميونغ.
أوه، العسل، مرحبا
آه ، قالت روزانا
لم ينته بعد!
عواء القهوة في المستقبل
أطلب اهتمامك ومحبتك.
شكرا لك على التقديم
أتمنى لك يوما سعيدا
آه، العسل، العسل، العسل
مرحبا عزيزتي...
يا بلدي
أنت جيد في التمثيل، حسنًا؟
إلا إذا كنت تريد إنهاء حياتك هنا، أليس كذلك؟
وضع تلك الابتسامة في
أعتقد أنه سوف يتحسن
ماذا أيضًا؟
هل تنبأت حتى بجريمة قتل؟
الرب، ضابط الشرطة العادل
مرحبا؟
مرحبًا؟
هل أنت لي كي ميونغ؟
اه، أنا مدير روزانا.
ما أقوله من الآن فصاعدا
لا يمكنك تسريبه في مكان ما.
إذا حدث خطأ ما وتمت مقاضاتك قانونيًا
لأنه يصبح من الصعب على كلا منا
هو روزانا
اتصل بـ Lee Ki-myeong بشكل منفصل.
لأنني أريد البقاء
نعم؟
روزانا معي؟
لماذا، لماذا؟
أولاً، روزانا، يرجى تغييره.
اه لكن الآن...
أوه، في الواقع روزانا
لا أشعر برغبة في الرد على الهاتف الآن.
انتظر لحظة
روزانا
هل ترغب في التحدث إلى السيد كي ميونغ الآن؟
ها، أنا أكره ذلك!
طفل، ماذا
ماذا يحدث؟
هذا كل شيء
تم إصدار الألبوم الخامس للتو
تلقيت مكالمة تقول أنني سقطت.
أوه، لا تخبرني؟
لا، ذلك
ماذا يعني ذلك؟
أثناء صنع الألبوم
لأنني أنفقت الكثير من المال
أواجه مشكلة صغيرة.
اه
جدول التسويق وجميع.
والآن بعد أن تم إصلاح كل شيء..
أنا
إنها العودة التي كنت أنتظرها منذ زمن طويل
كيف ترى وجوه الجماهير الآن؟
ربما أنا
كمروحة
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة؟
لا، لا يزال
مثل هذا
من الصعب بعض الشيء الحصول على المساعدة من المعجبين..
روزانا، يرجى تغييره.
اسمحوا لي أن أتحدث عن ذلك.
السيد كي ميونغ
ماذا يعني ذلك؟
حسنا، أنا
أنا أدير شركة ناشئة صغيرة.
هناك أيضًا استثمارات حديثة.
لدي بعض النقود في متناول اليد هنا وهناك.
إنها وظيفتي كمغنية، لذا يجب أن أساعدها.
السيد كي ميونغ
شكرا لك
كيف أرد هذا الجميل؟
أريد فقط أن أسألك شيئا واحدا.
في نهاية الحفل
أخبرتنا روزانا بذلك
هل تتذكر ما قلته لك؟
يرجى القيام بذلك مرة واحدة فقط
وهذا شيء واحد يكفي
ما الكلمات؟
طفل
أفكر فينا
هناك شيء تقوله دائما
علامة تجارية
اه...
هذا واحد؟
لا مفر
هل نسيت؟
هذا لا يمكن أن يكون ممكنا
هل أنت حقا روزانا؟
هذا صحيح
هذه روزانا
هل هذا صحيح حقا؟
ها بالفعل
مهلا، كيف الحال؟
لأولئك الذين يعرفون حاليا
أنا أقترب
ومن الغريب حتى الآن
أي شخص يعرف عن وي تشانغ أوك؟
لا على الاطلاق
نعم؟
أكتب إذن...
لماذا تفعل هذا بي؟
لا
ماذا تفعل الآن؟
الآن...
مهلا، مهلا، اترك الأمر بمفرده.
معك أيتها العاهرة اللعينة
ماذا تفعل؟
من أنت؟
أنا العاهرة التي جاءت للقبض على هذه العاهرة.
ما أنت؟
أنا فقط من محبي روزانا.
لكني لا أعرف ما الذي يحدث
العنف هو...
هل من الخطأ أن تقترض المال ولا تسدده؟
هل من الخطأ أن أطلب منك الحضور للحصول على المال؟
أوه، هذا...
لا أريد أن أموت مع الموهبة، لذا عليك أن تغادر.
سأقوم بإبلاغ الشرطة بالأمر.
ماذا، الشرطة؟
جربه في مكان ما
الآن، توقف عن ذلك.
من فضلك، من فضلك، توقف
يا فتى، من يفعل ذلك؟
هل تضرب النساء بلا رحمة؟
ماذا؟
ها، يبدو أنهم سوف يعطونها لك بدلا من ذلك؟
أنا لا أعرف أي شيء
سأعطيها لك، أعطيها لك، أعطيها لك
أستطيع أن أعطيها لك
ماذا قلت للتو؟
لا أعرف كم هو
سأوقفه أولاً!
تمام؟
جربه في مكان ما
إنها 500 مليون
5، 5، 500 مليون؟
سيد كي ميونغ، لا!
أنا
سأعطيك هذا المال
لذلك لا تزعج روزانا.
إذا كان الأمر كذلك، فلا يوجد شيء يمكنني القيام به.
حتى السابعة مساء هذا المساء
محطة سيول مخرج 9
ضعه في صندوق التخزين 22.
إذا قمت بإبلاغ الشرطة بذلك..
لا، لا، لا
لن أفعل هذا أبدًا، أبلغ عنه.
هذا هو ثمن حياة أمي
حقًا، لقد قمت للتو بجمع الأموال السوداء.
انتهى الوضع
اللعنة عليه، إنه المال.
مال!
رائع!
مهلا، انتظر لحظة، انتظر لحظة.
واحد، عشرة، مائة، ألف، عشرة آلاف
500 مليون
مهلا، هل هذه حقا 500 مليون؟
كل هذا الوقت كنا
ما هي أعلى مبيعاتك اليومية؟
1 مليار
ثم من شخص واحد
ما هو أعلى إجمالي لديك؟
70 مليون وون؟
أليست 100 مليون؟
100 مليون؟
حسنًا، لقد تم كسر هذا الرقم القياسي اليوم.
هنا وي تشانغ أوك
شيء واحد فقط
لقد حققت مبيعات هائلة بلغت 500 مليون وون.
ثم
لقائد فريقنا الجديد وي تشانغ أوك
دعونا نحظى ببعض المرح اليوم!
الآن اشرب، اشرب
لطيف!
مهلا
من فضلك قل لي
ماذا تعلمت تحت قيادة بارك جي سون؟
ماذا تعلمت من صديقتي بارك جي سون؟
هل أنت فضولي إلى هذا الحد؟
نعم، أنا فضولي.
ما الذي لا يستطيع فعله بحق السماء؟
أنا غيور جدا
مهلا، قبل أن يموت بارك جي قريبا
حسنا، فن سحر الناس
ماذا، هل تعلم شيئًا كهذا؟
إذا كان هناك شيء من هذا القبيل، اسمحوا لي أن أتعلم ذلك أيضا.
هل هو فقط لجذب الناس؟
هنا
على عكس ورشة العمل في الجزيرة
انها مختلفة جدا
كما لو
الجو مظلم هناك
هل الجو مثل الطقس المشمس هنا؟
الرئيس ما
هل تريد الخروج؟
مهلا، هل أنت ذكي؟
لذلك أنا
عمل...
سوف أساعدك
أن يصبح رجل أعمال شرعي
بالمناسبة، وي تشانغ أوك
أنت حقا ضربت المسمار على الرأس، هاه؟
يساعد؟
أنت؟
أنا؟
صحيح
كيفية سحر الناس، تعلمتها من بارك جي سون
سوف يعلمك
بدلا من ذلك
هل يمكنك أن تعدني بشيء واحد من فضلك؟
يعد؟
التدريس
وآمل أن يضمن المزيد من الأرباح من ذلك.
مهلا، هذا
إنها ضربة ناجحة حقًا.
أنت في حالة سكر
يا سيد، هل أنا في حالة سكر؟
نعم، كنت في حالة سكر.
لك
هاه؟ قال إنه كان في حالة سكر من Wi Chang-ok.
مهلا، هذا مكلف حقا.
اشربه كله، تشانغ أوك يشربه كله، اشربه كله
سآخذك إلى هناك على الفور.
مهلا، السيد.
يوصي الرئيس بذلك، لكنك لا تشربه؟
هذا هو الحال بالنسبة لي
نعم، نعم، نعم
هذا هو ما يحدث
شكرا لك
مرحباً بك، أنت تعرف ذلك، أنت
놀아، 놀아، 놀아، 놀아
어?
لا، لا، لا.
لا يمكنك الراحة
مهلا، دعونا نرى، دعونا نرى، دعونا نرى
التميمة لدينا
مرحبا
هذا هو المدير ميانج كيم.
من أنت؟
آه، هذا، هناك هذا
امرأة سيئة الحظ للغاية
لماذا؟
لأنني قتلته
أوه لا
عمتي، لقد كان لديك وقتا عصيبا.
سأستخدم صوتي جيدًا
اه، هنا يأتي واحد آخر.
اه
أنت تفضل أن يتم القبض علي من قبل الشرطة
هل تعرف ما هو السهل؟
أوه؟
لأنهم يقتلون الناس ويصنعون التمائم.
تا دا
مهلا، دعونا نرى، دعونا نرى، دعونا نرى
مهلا
هل تستطيع رؤيته؟ أوه؟
مهلا، هذا
هل يجب أن أعطيك هذا؟
هذا هو دائما، ذلك
أنا من اعتاد الذهاب لتقليم أظافري.
هاه؟
يبدو أنك في حالة سكر جدا.
مهلا
لقد أعطيتك إياها، لكنك لم تعجبك؟
ألا يعطيها أحد لأحد؟
لا تفعل ذلك إذا كنت لا تحب ذلك
يا بلدي
لدي مكالمة من الرئيس.
رئيس!
لماذا ؟
تلقيت مكالمة
طفل يا سيد
نعم، لقد تلقيت المكالمة، سيدي الرئيس.
أوه، من فضلك انتظر لحظة.
مهلا
أوه، دفتر الأستاذ؟
نعم، هذا الشهر، ذلك
سوف تكون راضيًا لأن احتمالات الفوز جيدة.
لا تقلق
المفتاح...
آه، السيد.
رئيس
هل يمكنك الانتظار لحظة؟
سوف نتصل بك قريبا
شكرا لك
ها، السيد.
طفل يا سيد
مهلا، دعه ينام، دعه ينام
أولا وقبل كل شيء، هذه هي
كيف يمكنك أن تفعل ذلك بشكل عام؟
أرني كيف تعيش
كيف
إنه مشهد يجب رؤيته.
أوه
هذا واحد مكلف حقا
CCTV مع تسجيل الصوت
سيدي الرئيس، ما قلته هو الآن
طلبت تسليم دفتر الأستاذ التجاري...
مجموعة الغروب أول من أمس
حتى تشين ياوتشينغ تم القبض عليه.
لقد انتهت ماكاو الآن
إذن، من أين سيأتي كبار الشخصيات من البر الرئيسي؟
آه، لذلك أنا
أليس هو المسؤول عن سنغافورة؟
رئيس
أنا في سنغافورة
يقولون أنهم سوف يجعلون الأمر كبيرًا مع الزناد ...
إنه سيوكو
اه نعم
لذلك عقد سنغافورة
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
هل تتحدث عن وكالة LTM؟
إنها النهاية تقريبًا.
إذا تم تأمين المزيد من التمويل
يمكنك الحصول على العقد على الفور
من فضلك صدقني، أنا واثق.
أعني
نعم، مجرد إلقاء نظرة على تلك الثقة.
لقد وصلنا إلى هذا الحد
بالمناسبة
عندما أقول هذا
الأمر كله يتعلق بالمعنى والفلسفة.
ماذا تقصد بذلك ...
وكالة سنغافورة LTM
سوف تقوم بتوقيع العقد معنا.
يا رئيس، انتظر لحظة.
هذا كل شيء
ماذا تقصد بذلك الآن؟
لا تتحدث هراء
فقط اقلب دفتر الأستاذ واتركه
سأجد لك عملاً آخر.
أوه، أين هذا؟
أنا فقط أنظر إلى هذا العمل
لقد استثمرت في سنغافورة.
كنت أعلم أن سوق ماكاو سيكون هكذا
إلى سنغافورة مقدما
قالوا إنهم كانوا يضعون الأساس.
أنت
ألا تعرفني بعد؟
تمامًا مثل بارك جي سون
أتمنى لو كنت قد لاحظت، ولكن تسك
اللعنة، متى مات بارك جي قريبًا؟
ستيل بارك جي سون، بارك جي سون
كيم دو سيك، أيها الوغد اللعين!
مهلا
هنا
جلب الطفل مع أسوأ أداء.
خذ أموالي وأكله!
قبض على اللقيط الذي لا يستطيع كسب المال!
عجل!
هؤلاء الأوغاد سخيف حقا
مهلا
أوه، هل هذا أنت؟
اه مهلا
أنت يا سيد
ما هو مستوى أدائك هذا الشهر؟
أوه أوه، خمسمائة.
كم أخذت مني؟
ذاك، ذاك، ذلك...
هل يمكنني أن أخبرك؟
الراتب الأساسي 700 ونسبة البخور 50%
تكلفة السكن والطعام عليك
رسوم استخدام المرافق، الخ.
اجمعها كلها وستحصل على الألف أيها الوغد.
هل هذا صحيح؟
هل تعتقد أن هذا منطقي، هاه؟
أنا
سأعمل بجد أكبر
هذه المرة، سنزيد بالتأكيد معدل العائد.
من فضلك صدقني مرة واحدة فقط، مرة أخرى فقط
مهلا، هذا أنا
نعم، مجرد إلقاء نظرة على هذا اليأس
أحضرتك إلى هنا
لكن
عندما أقول هذا
كل ذلك له معنى
هل هو قانون مع الفلسفة؟
اللقيط الذي يأخذ المال
هاه؟
هل ترد بهذه الطريقة أيها الوغد؟
شكرا جزيلا
هذا هو المكان الذي تعيش فيه، مرحباً بك
야، 이، 씨
هذا صحيح
ما الذي تبحث عنه؟
أيها الوغد، هذا لا يعمل، تخلص منه.
تنظيفه!
أحضر لي منديلا
ضعه بعيدا!
إنه وقت رائع لإنجاز الأمور
قبل أن يتقدم الرئيس كيم إلى الأمام
علينا أن نلعب أولاً
الرئيس التنفيذي لدينا ما هو مسيئ للغاية.
حول الأعمال الجذابة
لقد اشتعلت ذلك تماما.
اه، الطقس جميل
هل أنت بخير في الداخل؟
لا تسأل، لأنني أعتقد أنه سوف ينهار.
آه، السيد.
أستطيع أن أفعل أفضل من ذلك اللقيط
لقيط قليلا الماكرة
بوس ما
أعرف كيف أصعد
هل تعرف Jenga بين ألعاب الطاولة؟
حتى لو قمت بتكديس الصخرة جيدًا فوقها،
الجزء السفلي فارغ
انها في النهاية تنهار
المنظمات هي كذلك.
الشخص الأول هو
الشخص الثاني لا يدعمني
أشعر وكأنني سأنهار مهما كان الأمر
إذن؟
ألا تعتقد أنني سأساعدك؟
أنا فقط
اعتقدت أن هناك حقيقة مثيرة للاهتمام حقًا
ما رأيك؟
امرأة تدعى وي تشانغ أوك
هل هذا هو نفس الشخص مثل وي تشانغ أوك؟
هل تعتقد أنه ميسون دودريك؟
لا أعرف شيئًا عن أعمال البناء الخاصة بي، لكن
لدي علاقة وثيقة مع ساعدي الأيمن.
ما الذي طلبت مني معرفته؟
على حسب قول الثلاثيات
إيريك تشوي خلف مايسون.
يقولون أن هذا صحيح
اعتقدت أنه لن يتم حل المشكلة بسهولة
نحن بحاجة إلى جذب ما سيوك غو إلى كوريا بسرعة.
مهما فعلت أو قلت، أفعل ذلك.
بدون موافقتي
أفكر في بدء عمل تجاري جديد.
قائد الفريق
ماذا تفعل هنا؟
أنت كل هذا
هل تعلم؟
هذا ما لدى كيم دو سيك
لقد طلبت كل شيء، كل شيء.
هاه؟ تحاول أن تأخذها مني مرة أخرى!
خمس ساعات، إريك.
حان وقت العودة إلى المنزل بأمان.